I'm back in the project and now I want to deploy this application.
Volv al proyecto y ahora quiero implementar esta aplicacin.
So this is the project as we left it,
As que este es el proyecto
I didn't change anything.
cuando lo dejamos, no cambi nada.
Now the first thing is the base path,
Ahora lo primero es la ruta base, podemos
we can see this in the
ver esto en la
app.js file,
aplicacin. js
excuse me, in the index.js file where we have the browser router, there we could set the basename property
archivo, disclpeme, en el ndice. el archivo js donde tenemos el enrutador del navegador, all podramos establecer la propiedad del
but I plan on serving my app from mydomain.com/nothing
nombre del archivo pero tengo previsto servir mi aplicacin desde mydomain. com / nada, as que no
so I don't need to set this. Now
necesito configurar esto. Ahora, lo siguiente es
the next thing is that I need to ensure that the server always returns to index.html file,
que necesito asegurarme de que el servidor siempre vuelva al ndice. archivo html, eso es algo que todos
that is something all static hosts typically allow you to configure and if you're not using a static
los hosts estticos tpicamente le permiten configurar y si no est usando un host esttico pero
host but you are using your nodejs server, you just need to write code, you need to set up a catch all
est usando su servidor nodejs, solo necesita escribir el cdigo, necesita configurar una ruta catch all y
route and return index.html
regresar ndice. html y
and the same logic of course applies for any other server side language.
la misma lgica, por supuesto, se aplica a cualquier otro idioma del lado del servidor.
So for us here, the next step is to build the project and this is run with the npm command,
Entonces, para nosotros aqu, el prximo paso es construir el proyecto y
npm run build. This will now build our project, similar to npm start but now it will also spit out a folder
esto se ejecuta con el comando npm, npm run build. Esto ahora construir nuestro proyecto, similar al inicio de npm, pero ahora tambin
and not just store the result in memory and that folder will contain our optimized production build.
escupir una carpeta y no solo almacenar el resultado en la memoria y esa carpeta contendr nuestra compilacin de produccin optimizada.
So there, we get this new build folder now in the project folder and if we have a look at this, we see
As que ah, obtenemos esta nueva carpeta de compilacin ahora en la carpeta del proyecto y si echamos un
our single page which also is optimized to consume as little space as possible.
vistazo a esto, vemos nuestra nica pgina que tambin est optimizada para consumir el menor espacio posible.
You'll see that some script imports were added there, like to this main js file and that is what we
Ver que algunas importaciones de scripts se agregaron all, como este archivo js principal y eso es
can find in the static folder,
lo que podemos encontrar en la
there we got our media files, images like the burger logo and the javascript files for our different
carpeta esttica, all tenemos nuestros archivos multimedia, imgenes como el logotipo de la hamburguesa y los archivos de JavaScript
chunks for lazy loading and the main js file.
para nuestros diferentes fragmentos para carga lenta y el archivo js principal.
We also got source maps here,
Tambin obtuvimos mapas de origen aqu, ahora
now you don't need to deploy these though, these are purely optional,
no necesita implementarlos, estos son puramente opcionales, puede enfocarse en los archivos
you can focus on the javascript files but you can also and that is what I'll do deploy
javascript pero tambin puede y eso es lo que har implementar el contenido
the content of the whole build folder and that's important.
de toda la carpeta de compilacin y eso es importante
The content of the build folder, ship that content, all the files there and the static folder to your static
El contenido de la carpeta de compilacin enva ese contenido, todos los archivos all y la carpeta esttica a su
host.
host esttico.
So now let's deploy this.
As que ahora implementemos esto.
We'll do this in the next lecture.
Haremos esto en la prxima conferencia.